צופים בכל רחבי העולם,
אנחנו רוצים להיות כמו ישוע
אנחנו רוצים להיות כמו ישוע בליבנו.
אנו מתפללים להתמקדות נכונה, בשם ישוע.
לא משנה מה מפריע לך עכשיו, הלב שלנו תמיד הולך למעלה ולמטה
אתה חושב על זה וזה על זה - השאר את זה בשביל אלוהים.
אנו מתפללים להתמקדות נכונה, בשם ישוע.
התמקדות נכונה, בשם ישוע.
התחל לקבל לב שומע.
לב שומע.
צופים בכל רחבי העולם,
אני מפריד אותכם מרוחות מוכרות.
צופים בכל רחבי העולם, התחילו להתוודות על כל פרצה,
בכל תחום שהרוחות המוכרות משתמשות כדי לתקוף אותך.
היא משתמשת בחולשה שלך לתקוף אותך.
היא משתמשת בחולשה שלך להגיע אליך.
התחל להתוודות על החולשות הללו. התחל להתוודות עליהם...
בכל תחום שהרוחות המוכרות, רוחות שטניות משתמשים כדי להגיע אליך, לתקוף אותך -
התוודה עליהם עכשיו לפני שאנחנו מוציאים אותם.
הגיע הזמן להוציא אותם!
הגיע הזמן לתת להם הודעה לעזוב; זה השעה לתת להם הודעה לעזוב.
בשם ישוע, התחל להתוודע על החולשות הללו.
בשם ישוע המשיח!
עכשיו, קח את הודעת העזיבה והתחל להגיש את זה לשטן
הגש לשדים את הודעת העזיבה.
הנה הודעת העזיבה!
זוהי הודעה!
עכשיו,החוצה מחיי,החוצה מהמקדש שלי.
תן להם עכשיו את הודעת העזיבה,הגש את זה להם!
עזוב! זה הודעת עזיבה שאני מגיש לך עכשיו!
אני נותן לך הודעת עזיבה לעזוב את חיי,העסקים,כספים
לעזוב את הקריירה שלי, משפחה, נישואין, ארצי!
לעזוב את החיים שלי. זה הודעת עזיבה,זה הודעה!
הַחוּצָה!
צופים בכל רחבי העולם,
כן! אני מכיר את האתגרים שיש לך, אלוהים יודע טוב יותר.
לא משנה מה האתגרים במצב בריאותך, יהיה זה עצמותיך, כליות, כבד, דם
האם אתה לא מסוגל ללכת או האם אתה על ערש דווי?
לא משנה מה האתגרים, מחלה היא מחלה.
אין חולי שישוע לא יכול לרפא.
אין מחלה שישוע לא יכול לרפא.
התרפא! התרפא, בשם ישוע!
עצמות יבשות יקומו שוב.
לא משנה מה או איפו המחלה,החולי נמצא בגופך,
בבורות אתה אולי לא יודע,
אני אומר, יוסר בשמו של ישוע!
כאשר ישוע אמר, "יוסר" מי יכול להגיד לא?
יוסר, בשם ישוע!
השם כל השמות משתחווים
כל ברך תכרע,כל לשון תודה.
יוסר בשם ישוע!
למשמע השם של ישוע, על פי פקודתו של ישוע, אני מסיר את המחלה!
זה טוב
זה טוב עם הנשמה שלך, דם, כליות, שרירים, כבד!
זה טוב!
תשמחו!